insert into food values(130, '양파', '130.png', null, null);


insert into food values(88, '호두', '88.png', null, null);


insert into food values(72, '귀리', '72.png', null, null);


insert into food values(90, '표고버섯', '90.png', null, null);


insert into food values(67, '새송이버섯', '67.png', null, null);


insert into food values(132, '애호박', '132.png', null, null);


insert into food values(91, '포도', '91.png', null, null);


insert into food values(120, '고구마', '120.png', null, null);


insert into food values(137, '도라지', '137.png', null, null);


insert into food values(153, '양배추', '153.png', null, null);


insert into food values(126, '옥수수', '126.png', null, null);


insert into food values(213, '올리브유', '213.png', '올리브유(올리브오일)는 식물성 기름중에서 단일불포화지방산을 가장 많이 함유하고 있어 먹는 기름중에선 건강에 가장 좋습니다.', '불포화지방산, 비타민E, 토코페롤이 풍부하여 노화를 방지합니다.


올리브유는 천연 간해독제로써, 올리브유를 섭취함으로써 간의 담즙 분비를 촉진하는 작용으로,
체내의 독소배출에 이로운 작용을 돕고 담즙생성을 도와 독소를 배출시키고 혈액을 맑게 해줍니다.


엑스트라 버진 올리브유에 포함된 폴리페놀, 토코페롤, 올레익산이 심장병의 염증을 낮추고, 혈관의 포화지방을 낮추고 심장병 예방에 특히 좋다고 알려졌습니다.


체내의 콜레스테롤 수치를 낮추고, 인스턴트, 가공식, 패스트푸드, 고기류 섭취로 얻어진 포화지방을 낮춰주는 역할을 합니다.


혈액의 응고를 막아주고 인체의 유익한 HDL 콜레스테롤을 높여주어 혈관을 튼튼하게 해주고 고혈압 예방과 개선에 좋습니다.


대두유나 옥수수유의 경우 GMO(유전자 조작) 식품이 많은데 올리브유는 천연 과일을 압착한 안전한 기름입니다.');


insert into food values(214, '식초', '214.png', '식초는 예부터 중요한 조미료로 사용되었다. 제조법에 따라 합성식초와 양조식초로 나뉩니다.
합성식초(빙초산)은 화학적인 방법으로 만들어진 것으로 한때 우리나라 대중음식점 등에서 냉면이나 음식물에 쳐서 먹는 초로 사용됐습니다. 그러나 합성식초에 포함된 화학 물질이 몸에 악영향을 미치는 것이 알려지면서 선진국에서는 빙초산을 독극물로 분류하고 있습니다.
건강에 관련해 언급되는 식초는 천연 발효된 양조식초를 말합니다. 시중에 나와 있는 양조식초는 쌀식초, 현미식초, 곡물식초, 맥아식초, 사과식초, 포도식초, 레드와인식초, 감식초, 발사믹식초, 허브식초 등 다양합니다.', '식초는 초산 · 구연산 · 아미노산 · 호박산 등 60여 종 이상의 유기산을 포함하고 있으며, 비타민과 무기질 등 각종 영양소의 체내 흡수를 도와주는 촉진제 역할을 합니다. 또한 많은 아미노산이 들어 있으며, 그 가운데 일부는 비만을 방지하고 콜레스테롤을 저하시켜 지방간을 막는 작용을 합니다.
양조식초에 함유된 초산 등의 유기산은 식욕을 증진시킵니다. 식초는 체내의 잉여 영양소를 분해하며 담즙이나 부신피질호르몬의 생성을 돕고, 피로를 유발하는 물질인 유산(젖산)의 생성을 막을 뿐 아니라 이미 생성된 유산은 분해한다. 생선회 등 날 음식을 먹을 때 식초를 사용하는 것은 살균 작용이 있기 때문입니다. 
또한 식초는 비만 예방, 간 기능 강화, 성장 촉진, 당 대사 촉진, 면역력 증강, 피로 회복 및 생활에 활력을 줍니다.  
특히 식초는 산소와 헤모글로빈의 친화력을 높여 뇌에 충분한 산소를 공급하여 머리를 맑게 해주고 기억력을 증진시킵니다. 특히 파로틴(일명 회춘 호르몬)의 분비를 촉진하여 세포의 노화를 막고 뼈를 강하게 하고, 체내의 칼슘 흡착력을 높여서 골의 질량을 늘립니다. 
아울러 타액과 위액의 분비를 촉진하여 식욕을 증진시키고 소화 흡수를 도우며 갈증을 없앱니다. 정장 작용을 통하여 배가 더부룩하고 꾸르륵거릴 때, 대변이 묽거나 설사 등의 개선에도 도움이 됩니다.
');


insert into food values(215, '두유', '215.png', '두유는 고려시대까지는 두즙이라고 표기되었으며, 조선시대에 이르러 두유(豆乳)라고 쓰이기 시작해 오늘에 이르렀습니다.', '두유에는 소화흡수가 용이한 단백질뿐 아니라 성장에 도움을 주는 리신, 트립토판과 맛을 내는 글루타민산과 영양소 대사에 도움이 되는 아스파라긴산, 충치를 예방하는 글리신이 골고루 들어 있습니다. 
불포화지방산인 두유의 지방에는 콜레스테롤이 함유되어 있지 않고, 오히려 불포화지방산이 혈관벽 내에 침착하는 LDL콜레스테롤을 녹여서 운반, 제거하는 작용을 합니다.
또한 레시틴이라는 인지질이 함유되어 있어 여분의 콜레스테롤이나 지방을 녹여내는데, 이 성분은 피부가 거칠어지는 것을 막아주고, 노화를 예방하는 효과를 냅니다. 두유는 알카리성 식품으로 칼륨과 인이 80%를 차지합니다. 이외에도 철, 니켈, 마그네슘, 아연, 바나듐, 동 등의 미네랄이 함유되어 있습니다.
따라서 두유는 육류 섭취의 증가로 산성화된 현대인들의 체질을 중화시켜 신체의 균형을 유지하는데 도움이 됩니다. 또한 두유는 우유 단백질을 소화시키지 못하거나 알레르기가 있는 유아의 영양 공급원으로 대용되기도 하는데, 이유식을 시작할 때부터 먹이도록 합니다.');


insert into food values(216, '두부', '216.png', '두부를 만드는 과정에서 콩물이 응고된 상태에서 수분을 제거하지 않은 두부를 순두부라 하고,
일반 두부와 순두부의 중간 굳기로 팩에 콩즙과 응고제를 넣고 가열해 굳힌것이 연두부 입니다.', '두부에는 이소플라본이라는 성분이 들어 있어 발암물질의 생성을 억제시키고 강력한 항산화작용을 하여
암세포가 사멸하도록 만들어 각종 암을 효율적으로 예방해주는 항암효과가 있습니다.
여성호르몬인 에스트로겐과 비슷한 효능을 가지고 있어서 갱년기 여성분들의 여성호르몬 부족으로 인해 발생할 수 있는 안면홍조나 우울증, 골다공증, 심혈관질환을 개선하는데 효과를 볼수있습니다.
고단백 저칼로리 식품으로 체내에 지방이 쌓이는 것을 막아주고 체지방을 분해시키는 효능을 가지고 있어 다이어트에 좋을 뿐만아니라, 근육만들기와 같은 몸매 가꾸기에도 도움이 됩니다.
풍부한 올리고당이 장의 연동운동을 활성화시켜 주기때문에 소화흡수를 개선시켜 변비가 있다거나 소화가 안 될 때에도 좋습니다.
두부에 함유된 리놀산 성분이 콜레스테롤의 수치를 낮추는 효능을 가지고 있어 동맥경화를 예방하는데 도움이 되며, 피토스테롤이라는 성분이 심장병 예방에 도움이 됩니다.');


insert into food values(217, '바나나', '217.png', '바나나는 파초과(musaceae), 바나나 속(musa, spp) 에 속하는 숙근성 영년생 열대과수로 열대 및 아열대 지역에서 자라며, 지금도 말레이시아와 인도네시아 산림지역에서 야생종 바나나를 찾아 볼 수 있어 이 지역이 원산지로 추정됩니다.
', '익은 바나나 과육은 약 70%가 수분이고 나머지 주성분은 탄수화물 27.1%, 단백질 1.2%, 지방 0.3%, 섬유소 0.5%, 회분 0.9%이며 칼로리는 과육 100g당 87kcal 정도입니다. 탄수화물은 전분형태로 저장되어 익는 과정에서 프락토즈, 글루코스, 당 등으로 전환되는데 장거리 수송이나 수출을 위한 덜익은 녹색 바나나는 가용성 고형물이 0.1~2.0%, 총 전분량이 19.5~21.5%이나 잘 익은 바나나는 총 당이 18.5~19.0%, 전분은 1.0~1.5%입니다. 바나나는 비타민 a가 풍부하며 c도 상당량 함유되어 있으나 b는 적은 편입니다.
바나나는 주로 생식 또는 요리하여 식용 하는데 익은 상태의 바나나는 당이 많으며 소화가 잘 된다. 아프리카의 적도 부근, 킬리만자로에서 대서양에 이르는 지역, 동남 아시아 태평양 도서지방 에서는 주식으로 이용하기도 하나 대부분 디저트 용으로 많이 소비합니다. 아프리카에서는 바나나로 양조 또는 맥주를 만드는데 알콜함량은 낮으나 비타민이 풍부하여 영양원 으로서 중요한 위치를 차지 하며 그 밖에 익은 바나나를 절편 내에 말린 피그, 바나나 제분가두, 바나나 칩, 잼, 쥬스, 과자, 캐찹, 식초 등이 있으며 열대지역에서는 바나나 잎을 반추동물의 사료로도 이용합니다.
소화가 여려운 식품대신 어린이나 노약자에게 주식으로 이용할 수도 있으나 바나나에는 혈압을 상승시키는 셀로토닌이라는 성분이 들어 있어 지나칠 정도로 많이 식용하면 좋지 않습니다. 
그외 아프리카 일부 지역 에서는 바나나 웅화를 채소로 이용 하기도 하며 저개발국가에서는 바나나 푸른 잎을 우산이나 랩으로 사용하기도 한다. 줄기에서 뽑은 섬유는 마닐라 삼보다 질기지는 않으나 로프, 가방을 만들기도 합니다.');


insert into food values(218, '멸치', '218.png', '멸치는 남녀노소에게 칼슘을 제공하는 칼슘의 제왕입니다. 어린이 성장과 발육에 갱년기 여성의 골다공증 예방, 태아의 뼈 형성을 돕습니다. 트래킹 후 햇볕에 그을린 피부와 피곤해진 근육에 멸치는 자양강장제입니다.', '멸치는 칼로리가 다른 어종이나 육류에 비해 월등히 높으며 특히 살과 뼈를 전부 먹을 수 있어 뼈와 치아 형성에 절대적으로 필요한 칼슘과 인의 섭취에 매우 좋은 식품입니다. 
타우린을 많이 함유하고 있어 콜레스테롤의 함량을 낮추며, 혈압을 정상적으로 유지하고 심장도 튼튼하게 하며 심장병, 뇌졸중의 원인인 동맥경화를 방지하고 어린이의 지능 발달에도 효과가 있는 고도불포화지방산인 EPA와 DHA가 각각 9.2%, 14.1%나 들어 있습니다. 또한 항암작용이 있는 니아신이 들어 있고 핵산의 함량도 풍부해 영양적으로 균형이 잡힌 우수한 식품입니다.');


insert into food values(219, '케일', '219.png', '케일은 남유럽 원산지로 항산화제 성분이 많은 식물인 브로콜리, 양배추, 유채, 청경채와 같은 십자화과 식물입니다.', '풍부한 엽록소(클로로필)는 체내 유전자를 회복 시켜 암을 예방하는데 도움을 줍니다.
위염·위궤양에 좋다는 비타민U 성분을 함유하고 있습니다.
비타민M(엽산)을 다량 함유하고 있습니다.
항암에 효과적이라는 베타카로틴이 녹황색 채소 중에서 가장 많이 들어있습니다.
비타민A(시력보호작용)의 경우에는 100g당 하루 권장 섭취량의 134%가 들어있습니다.
뇌신경에 작용하는 GABA성분도 들어 있습니다.
케일의 풍부한 식이섬유는 장내 변의 양을 늘리고 부드럽게 해 변비를 해소하는데 탁월한 효능이 있습니다.
또한 케일의 식이섬유는 여분의 콜레스테롤을 몸 밖으로 배출하게 쉽게 해 혈액을 청소합니다.
케일에 들어있는 항산화 성분인 베타카로틴, 루테인 성분 등은 체내 활성 산소와 결합해 세포 조직의 산화를 막고 암 발생을 예방합니다.
케일에 다량 함유된 멜라토닌 성분은 숙면을 취하게 하고, 노화 억제와 체내 독소를 배출하는데 도움을 줍니다.');


insert into food values(221, '삼치', '221.png', '고등어과 어류의 일종인 삼치는 예로부터 우리나라의 중요한 수산자원으로 일반인들에게도 익숙한 생선입니다. 
우리나라 해역에는 삼치의 아종이 몇 종류 있는데, 겉모습이 확연하게 차이가 나지 않는 두 종류 즉, 삼치와 평삼치를 구분하지 않고 삼치라고 부릅니다.', '삼치는 주로 구이로 먹는데, 구이도 좋지만 냄비를 이용해서 조림이나 찜을 해먹는 방법도 좋습니다. 삼치에 들어 있는 뇌에 좋은 영양소들을 잘 섭취하려면 지방성분을 잃지 않는 조리법이 좋은데, 조림이나 찜을 해 먹으면 삼치의 영양소를 아주 알뜰하게 챙겨 먹을 수 있습니다.
고혈압 예방, 성장기 어린이 두뇌발달 (단백질을 비롯한 각종 영양소가 풍부하다. 혈압을 내리는 효과가 있는 칼륨도 많이 함유하고 있어 고혈압 예방에 좋습니다. 또한 DHA 라는 오메가 3 지방산이 100g당 1,288mg 수준으로 많이 들어 있어 성장기 어린이의 두뇌발달에 효과적입니다.)
');


